아이케 신
아신 여러분 안녕하십니까
자
지난 시간에는 시스템 반도체 후공정
쪽을 한번 소개를 드렸는데요
제가 오늘은 실장은 좋은데 쪽과는 못
가나
그 종목 내게 뽑아봤습니다 4
그때 북도 못난 이정목 시리즈 라고
생각하셔도 되구요 이게 한번에 반영해
버릴 게 꽤 치세 라는게 네 그래서
버틸 수 있으며 좀 괜찮은 투자 더
비틀 수도 있겠다라는 생각이 듭니다
자체가 첫 번째 소개드릴 회사 든요
프로텍 입니다 프로텍 은요 제가 몇
달 전에 1부
소개를 들었었는데요
어드밴스트 패키지 쪽에서 가능성이
있다
o 2 베스트 패키지 쪽에서 가능성이
항상 제가 이야기하는 한미반도체 요
테크닉 싸고
요게 비견될 만한 회사지만 아직까지
세계 최고 수준의 기술을 가지고
있는지는 모르겠다 라고 이야기
했었는데 최근에 역시나 남김 지출하고
해서 또 새로운 것들이 터져 가지고요
잘 됐습니다
자 이 회사 같은 경우는 디스펜서
업체입니다
디스펜서 장비를 만드는 업체 라고
생각하시면 되고요
그리고 이제 리플로 장비
그 본더 장비 5
갱 본 다른 거죠
자유로운 것들로 계속 신규 사업을
펼치고 있는 사 라고 생각하시면
됩니다 디스펜서 같은 경우는 쉽게
이야기하면 접착제를 짜 넣는 4 라고
생각하시면 되는데요
접착제를 이제
주입하는
장비 라고 생각하시면 됩니다
플립칩 csp 같은 경우는 이렇게
마이크로 범퍼가 있을 거고요 그쵸
그리고 패키지 서비스 테이프가 있겠죠
솔도 벌이 이렇게 있을거구요
여기에다가 짜 듣는건 되는데요
여기에다가 주입을 하는 거죠 주사기
같은걸로 하겠죠 즙을 하는거구요
그리고 여기도 가겠죠
여기도 정찰자 나야 될까요 왜냐하면
주기 파우더 책을 있죠
hdi 같은 주 기판에 너가 보풀
치면 여기에 접착제 같은 거를 짜
만든 겁니다 이것은 이제 뭐 를
보호하는 기능도 하구요 방열 이런
역할도 합니다
최근에 주가가 많이 올라 가 부분들은
요 히트 슬러그 라는 것들을 이제
히트 슬로 라는 거구요
히타 쓰여 근데 여기는 이제 방열
기능을 가미한
스펜서
라고 생각하시면 됩니다 이게 어떻게
보면 새거 신규 매출이 좀 입증이
되가지고 최근에 많은 주가 업사이드
가 나왔구요 그리고 sip 시스템인
패키지 같은 aip 오른쪽으로 도
계속해서 이제 확장 적용이 될 수
있다라는 겁니다 그래서 예산은 이제
주가가 최근엔 급반등 했던 그런 모습
있고요
얘 뭐 차폐 같은 용 기존의 스퍼터
방식인데요 스퍼터 방식을 주로 하고
있는데 한미반도체 같은 경우 그렇죠
스포트 방식의 인라인으로 납품 왔는데
이런 것들은 이제 스프레이 방식으로
으
방식으로 해서 새로운 시도를 하고
있구요 그래서 지금 서쪽 뜰 도
굉장히 외 정 이라고 생각하시면
됩니다 그래서 앞으로 좀 계속 유망
하게 보시면 되구요 사실적 한번
보겠습니다 실적은 굉장히 좋은
회사입니다
자 21년 추정치에 한번 보겠습니다
매춘이
1740 어
그리고 영업이익이 1 480억 선거로
출연 되고 있고요 그리고 이십 년은
정치가
1920 어어
그리고요 be 1호 180억 정도로
전망됩니다 영업이익률 굉장히 좋죠 네
집과 총회가 먹어보겠습니다 시총이
3500 어
시청 3,500여 명
작년 실적으로 봐도 굉장히 쌉니다
싼데
왜 이렇게 싼지 잘 모르겠는 한 살
적 없는데 왜 항상 그런데 싸더라구요
싼데 최근에 이렇게 많이 올라서 씨가
총리 3,500원 된거구요 원래 이
창업 때 정말 해석해서 머물던
회사였습니다
자 제가 두번째로 소개드릴 회사 든요
간만에 가졌습니다 케이씨텍 입니다
캐시템 이라는 사구요 외 사는 cmp
장비 라는 회사입니다 예
cmp 는 기계 화학적 음악
저희가 장비가 우승 하시면 되구요
그리고 여기에 들어가는 슬러리 소재도
합니다
소주 다고 있고요 그리고 디스플레이
정비하고 있습니다
이런 회사라고 생각하시면 되구요 자
매출 비중은 한번 보겠습니다 21년
에 하는
매출이 1 3800 정도로 추정이
되는데요
4편으로 놓고 보면 반도체가
종교를 추장이 되고요 그리고
디스플레이가 715
그리고 슬러리 소재가
처음 235
정도로 추정이 됩니다
자 그러면 22년 에는 매출이 얼마나
할 수 있을까
1 22 년에는 3900 억 정도를
보수적으로 제가 추정 해봤습니다
반도체 쪽에서 1955
정도 매출이 나올 수 있다고 보고
있구요
그리고 570 억 정도 디스플레이
너는 계속 만족해 보고있습니다
그리고 소재 저 한 1385
정도를 보고 있는데요 자승 장로를
you 를 보면요 성장률로 보면 한
27% 정도 성장하는 걸로 추정이
되고 올 거에요 yoy 로 이르는 -
한 20% 정도 성장을 댓글로
디스플레이 저도 추정이 되고요 소재
저 형 yoy 로 한 12% 정도
추정이 되고 있습니다 실적 전망을 함
볼게요 실적은 21년
선창 400억 매출의
영업이
1호 140억 정도로 추정됩니다
원래 연초 가이던스 다 대충 한 3천
8백억 에서
영업이 7 140억 정도로 올래
됐는데 굉장히 하향 된거죠 하향된
놈이나 안에 주가가 빠진 건 다
이유가 있는거 여러분 하향 조정이
된거구요 22년 지금같은 경우는
굉장히 그래서 보수적인 전망을
했습니다 왜냐하면 실적을 미스매치
이는 했기 때문에
외출한 3900 어
영업이익을 1745
원래 작년 당초 가이던스 정도에서
추정 한거구요
자 이런 것은 충분히 될 거라고 보고
있는데 매력적인거 는요 주가가 빠졌기
때문에 요시 총리 내려갔습니다 그래서
시초에 4425 이기 때문에 그때 박
카이 번스 2 때는 시 총 6천억
되었거든요 그래서 빠졌기 때문에
지금은 충분히 올라갈 수 있다 사실은
요도 신청까지 곳 아오코 이 시청의
말이 안되는건 아닌데 요에 굉장히
싸긴 합니다 그리고 cmp 장비
라는게
국내 유일 회사입니다 유일한 사
거든요 이거는 그 실험 장비가
아니에요 굉장히 어려운 장비 되거든요
그리고 소재도 솔기 소재도 의 세리아
라는 히터를 가지고 만든 소재 인데요
이것도 굉장히 나니 너도 쏘는 겁니다
근데 왜 그러면 못 봤냐 제가 봤을때
디스카운트 요인은 요 항 석사 큐에
실제로 몰랐어 나옵니다
무슨 방산업체 도 아니고요
1회 4 3 초까지 개소 안 좋다 가
그냥 그렇다 가 4q 양산 좋아요
그래서 이번에 또 작년 4q 5
굉장히 잘 어 불로 추정이 되고
있습니다 그래서 올해 이제 3 들자
p2 에 유유 투자가 있고 op.3
신규 투자가 있죠 그래서 이런 쪽으로
계속 한번 보시며 자 프로텍트 한
방에 반영할 수도 있습니다 여러분
자 제가 세 번째로 소개드릴 회사는
요 말라는 회사입니다
이스트소프트 입니다
장 회사 두번째 이야기 하다가 세번째
소프트웨어를 가져올까 당황하셨죠
스톱 닿을 수 있습니다 소프트웨어
사업이 38% 정도 되구요 여러 가지
일을 하고 있습니다 그리고 우리 아이
락 예전에 많이 했었잖아요 그쵸
그리고 게임 게임이 27%
그리고 포털인 23%
조민희 라고 그
그리고
ai 커머스 적이 있습니다 a 커머스
6.5%
그리고 자산운용
5.5%
여러 가지 일을 하고 있습니다 그죠
단순하게 알약 만드는 회사가 아니라는
걸 하시면 될것 같구요 중요한 내어
봅니다 그리고
요게 저는 오늘 가져온 키포인트 민아
키 포인트
킹 포인트 고요
왜 그러냐 이게 메타 봤습니다 네타
보스
그렇다 보수 사업을 하고 있는
회사라고 생각하시면 되구요 자 17
년 6월 붙어요
ai 플러스 랩 이라는 걸
만들었습니다
만들었어요 여기 엄청난 투자를
해왔습니다
그래서 여기서 다양한 것들을
해봤는데요
자 보충을 증거
가상 인간이 줘 요즘에 많이 나오고
있죠 광고 같은데 그리고 커 스 테
크 핑
그리고 ck lee 보았
이런 쪽 사골 타고 있었습니다 4
그래서 이걸 가지고 이미 매출이
상당부분 나오고 있구요
지금 하고 있는 자회사가 굉장히
많은데요 주민 인터넷이 있고 리스트
시킬지도 있고 라운지 라운지 라는게
있는데요
라운드 알겠는데요 이게 are 하고요
ar 을 같이 융합 에서 만든
기술입니다 이거를 우리 안경 같은
경우 직접 정보가 4 잖아요 그런데
이런 것들을 다 자기 얼굴 향이나
이런 것들을 사진을 되면 안경이 딱
진짜 끼는 것처럼 마치 가상의 그걸
로진 확인 할수 있는건데요
중요하게 여기에 반 폭로로 굉장히
났답니다 덕분입니다 요 솔루션을
하니까 방 풍류를 굉장히 낮아져
가지고 굉장히 많은 것들을 입증이
되고 있고요 지금도 분출이 굉장히 잘
나오고 있습니다 자 이런 부분들이
아직까지 더 밸류에이션 1 또
반영되지 않은 부분이구요
버추얼 좀만 쭉 굉장히 잘하고
있는데요 최근에 ytn 쪽에 변상 옥
앵커 얼굴을 가지고 실제로 어제 뉴스
진행 안 됐고요 최근에 고 홈쇼핑
이런 데서 보면 가 상추 ost 가
나와서 물러 팔기도 하고 그러잖아요
그런 쪽으로도 아니 이제 진행이
되는데 휴 내세의 2년 강사 유명하신
분이죠 입력 강사 같은 경우도 보철
승무원으로 제작을 해서 ip 와 해서
이런 더들리 gai 클론 이라
그러거든요 이런것들은 ai 클론
이라고 했는데 한 사람이 여울은
유서를 많이 할 순 없으니까 예를
들면 이제 아나운서 같은 사람들 rp
를 가지고 지방에서 케이블 채널에서
듀스를 한다든지 그런 식으로 막
활용할 수 있는 것들이 거든요 그래서
앞으로 왜 탑 어스 관련주로 유방 할
수 있다 라고 보고 있습니다
실제 가 못 보겠습니다
20일 양 추정치가 요 매출이 994
억
그리고 영업이 97억 정도로 추정되고
있구요 22년 전망치가
배출 1125 7 5 영업이 120
어
정도로 전망이 됩니다 그리고
시가총액은 요 현재 시가총액은
1,980 원 입니다
그래서 베타 마우스 관련 조치 고
그리고 숫자가 이만큼 나오는데도
불구하고 굉장히 싸다 라고 향후 메타
보스 핵심 관련 기술을 가진 회사로
주목을 받을 수도 있겠다 라고
생각하고 있습니다
자 제가 마지막으로 소개드릴 회사는
요
원이 q&a 입니다
이 회사는 반도체
파츠 중에서
쿼츠 웨어를 하는 회사가 고
생각하시면 됩니다 웨이퍼를 옮기거나
아니면 뭐 여러가지 소모품 등을 하는
회사라고 생각하시면 되구요 라임이
더러 갈수록 계속해서 수요가 나온다
코트라는 너는 이제 서명이 저속 0
소재 고요 요게 실리콘 하고 굉장히
비슷한 물성 이라서 이거를 닫더라도
오염이 되거나 손상이 되거나 이런
것들이 덜하다고 합니다 그래서 즉
코치를 쪽을 많이 쓰고 있구요 그리고
세라믹 3 암의 파츠 쪽도 많이 하고
있습니다
그럼 회사로 생각하시면 되구요
자회사다 있죠 자 회사 미국
자회사입니다 미국 자회사가
mom q 라는 살았죠
의사가 계속 작년에 어떤 0 첩자
의원님 이었는데요
최근에 문제로 깍인 계속 오르고 있죠
모든 부분에서 인플레이션 때문에
그렇죠 그래서 원재료를 느 좋아하고
있기 때문에 의 로더 일산은
상대적으로 괜찮은 구도를 가져갈 수
있다 라고 보고 있습니다
외출 배정 으로 보면요 작년 기준으로
쿼츠 쪽이
48% 정도 추정이 되고 있고요
그리고 세정이 몸엔 티브 쪽이 몸엔
티고 에버 mq
뭐임 큐어 mom 큐가
36% 정도 비중을 차지하고 있구요
세정이 1 12%
루 3 암 2기
4% 정도 됩니다 자 세정은 뭐냐면요
파츠로 오래 쓰기 위해서 이렇게 세
장이나 코팅 같은 것을 많이 하는
추세입니다 그래서 이걸 빚은 사는게
이제 코미코 같은 회사 그리고 ios
같은 회사가 있죠
왜냐하면 이 파츠는 상하면 갈아 줘야
되는데 갈아 주려면 라인을 세워야
되고 이런게 있죠 또 경우이기 때문에
좀 오래 쓰게 하는 것들이 중요합니다
그래서 세정 쪽도 계속해서 파티
업체들이 많이 하는 추세 라고
생각하면 되구요
자 실제 가무 보겠습니다 21년
실적을 보면 요 추정치가
매출이 5855
영업이 2 750억
정도로 추정이 되는데요 상향 됐습니다
그래서 외출은 비슷한 써줘도 나올거
같은데 영업이익이 요한 895 까지
늘어날 것으로 예상됩니다
상향 됐습니다 옆 이상형 됐구요
그리고 22년 전 방치는
매출이
그리고 영업이 1천 10억 정도로
몰래 당초 예상이 됐는데 이거 또한
1200억 까지 늘어날 것 같아요
상황이 됐습니다 상향이 됐구요
1205 까지 노페 자는 지금 풍이
고시가 총애 b
6천 700억 입니다
그래서
일산은 왜이렇게 싸지 나는 3달이
상성 되는 회사입니다
참고로 제가 종양 p 아 알려드릴께요
오니 q nc 같은 경우는요 tsmc
파운드리 좀 매출비중이 한 10%
정도로 추장이 됩니다 지금 그런데
올해 이게 한 16% 17% 까지
늘어날 가능성이 높습니다
테스 mc 관련 수조 라고도 볼 수도
있습니다
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
이서진 님이 남겨 주셨어요 sos
주말에 공부 하다가 엠 toi 와
폰테크 도 제가 보기엔 돌다
매력적인데 대평리 보시기엔 어떠신가요
아직 깊이도 없어서 정확한 파악이
어려워요
자꾸 졸음이 있는 주리니 같아서
창피하지만 빛 을 곳이 대표님 밖에
없네요 부디 알려주세요 대표님 짱짱
남겨 씻으세요
네 일단 엠 toi 하고요 엔터테이너
제가 지난 영상에서도 소개해드린 바
있고요 코인 테크 도 굉장히 좋은
회사 합니다 엠파일 같은 경우는
스마트 팩토리 에서 hmi 란 부분
휴먼 머신 인터페이스 쪽을 하는
회사이기 때문에 밑쪽 만 해도
계속해서 성장이 굉장히 좋은 회사고
그리고 이제 에스카다 시스템 같은
전방 시장까지 진출할 수 있는 요즘
포인터 있는거구요
그리고 코인 테크 같은 경우는
2차전지 쪽 전공 적 후 봄 전까지
다 일괄 턴키 수주를 받을 수 있는
회사 입니다 그러니까 자동화설비 더
굉장히 잘 되어있다는 부분이고요
국내의 같은 경우는 자동화 설비 2차
자지 쪽에서 자동화 설비로 되게 잘
되있어요 한 70% 정도 자동 iv
됐다고 보시면 되는데요 해외 저쩌고
차도와 커리 안됐습니다 그래서 앞으로
해외 쪽에서 굉장히 성장의 p 가
나올 수 있다는게 중요할 것 같고요
그런데 이제 약간 포인트는 다를 수
있어요 fi 같은 경우는 굉장히
하이엔드 스마트팩 털이 반도체 뭐
이런쪽으로 이제 타깃으로 하는 거구요
코미 테크 같은 경우는 기존에 잘
아는 회사들 보다는 새로운 심 주진
2 플레이어 들한테 좀 파는 거죠
그래서 3칸 티어 요런 업체들이 좀
타깃이 라고 보시면 되겠습니다
그런 것들은 한번 잘 필요해서 투자
하시면 충분히 좋은 성과가 날 수
있을까 라고 보고 있구요 회사 모두
괜찮은 회사 입니다 탄탄한 7 적과
성장 스토리를 가지고 있기 때문에
적절한 예쁜 할 매수하는 것도 좋은
전략이 것 같습니다
자 여러분 오늘도 공부하시느라 고
고생 많이 하셨습니다 최근에
시장에서만 좋은데요 주말 많은
주식시장 잊어버리고 좋으시구요
연휴에도 영상의 올라갑니다
영상이 열심히 올리겠습니다
자한테 좋아요 구독 알린 댓글 많이
남겨 주시고요 새해 복 많이 받으시길
바라겠습니다
여러분 다음 시간에 뵙겠습니다 아니야
[음악]